Bu üç aşamalı mücadelenin ilk
karşılaşması olan bilgi yarışmasını...
Tsusengumi kazanıyor!
Tsusengumi takımından Kondou....
Otsuu-chan'ın görüntüsüne
katlanamadığını farkederek...
...kaybeden takımına büyük bir
başarıyla galibiyeti getirdi!
Başardın Şef.
Neyi?
Bütün övgüleri topladın ya.
Ne güzel işte.
Ha? Ne övgüsü?
Diğer yanda ise...
....neredeyse galibiyetin ucunda olan fan
kulübü bunu kılpayı kaçırdı!
Hey ucube!
Seni kiralamak için şu pahalı Fransız
ekmeğini neden aldım sanıyorsun, len?!
Kazanamadığımız sürece ne kadar
iyi olduğun farketmez.
Bu ülkede asla birinci sıraya çıkamayacak
dandik bir şarkıyı satamazsın.
Birbirleriyle kapışıyorlar!
Hiçbir boka yaramadıkları halde
üyeler Taka-tin'i suçluyorlar!
Ama o yine de sakin gözüküyor.
Tam olarak anlamadım ama bir şekilde
birinci yarışmayı biz kazandık.
Bunu devam ettirmeli ve ikinciyi de
kazanmalıyız. Böylece zafer bizimdir.
Kahretsin ya...
Eğer ben orada olsaydım kazanabilirdik.
Bir sonrakini kesinlikle kaybetmeyeceğiz.
Böyle bitmesine izin veremeyiz!
Kickapoo Fansub ve
Hardboiled Team Sunar
Çeviri: Solufain
www.kickapoofansub.com
Kaç kere izlersen izle,
Laputa her zaman güzeldir.
Şimdi bir sonraki karşılaşmamıza
doğru ilerliyoruz!
Üç aşamalı mücadelenin ikinci karşılaşması!
Tavlama!
2. Yarışma
Dayanıklılığınızı ve zekanızı test ettikten sonra,
şimdi de karizmanızı test ediyoruz!
İki takım da sırayla...
...Otsuu-chan'ı tavlamaya çalışacak!
Otsuu-chan'ı elde edebilen,
güzel ve sessiz bir konaklama...
...yerine götürmeyi başarabilen
takım kazanacak!
"Güzel ve sessiz bir konaklama yeri"
ile ne ima etmeye çalışıyorsun?!
Not: Aşk oteline bir gönderme. Japonya'da bulunan ve çiftlerin kısa
süreliğine kalarak kendi özel zamanları için kullanabileceği bir otel.
Hadi oradan be?!
Bunu bir idole nasıl yaparsın?!
Lütfen sakin olun millet!
Bu sadece bir simülasyon.
Kimse onu bir yere götürmeyecek.
Her şey sadece bir simülasyon!
Kendi hikayenizle gelin...
...söylenecek sözler, ve Otsuu-chan'a
ulaşabilecek bir paket ile.
Sonunda ise Otsuu-chan'a geliştirilmiş
bir sanal gerçeklikte asılın!
Bunu bir rol yapma yarışması
olarak düşünebilirsiniz!
Bir kişi onu etkilemeye çalışırken...
...diğer ikisi ona yardım edecek.
Son kişi ise bütün sahneyi seslendirecek!
Hazırlanmanız için üç dakikanız var!
Üç dakika?
Hepsi bu mu?
Bu yarışma aynı zamanda doğaçlama
yeteneğinizi de test edecek!
Başka türlü sizin gerçek çekiciliğinizi
görmemiz mümkün olmazdı!
Son yarışmanın galibi olan
Tsusengumi önce başlıyor!
Adil olması için, diğer takımın süre başladıktan sonra
birbirlerine danışmasına izin verilmeyecek.
Sadece ana hikaye akışı üzerinde karar kılın.
O zaman, beyin fırtınası başlasın!
Hey, ne yapacağız Toshi?
Tahminimce ona asılacak olan sensin.
Bir dakika, neden ben?
Shinsengumi'nin en popüler adamı olarak...
...kadın kalbinden en iyi
anlayan sen olmalısın.
Alakası yok.
Beni karıştırmayın.
O kadar insanın önünde bir kıza
asılmak çok utanç verici olur.
Yamazaki ile falan deneyelim.
Bu saçla bir kıza asılmamı nasıl beklersin?
Not: Hokuto no Ken ünlü bir manga ve anime serisi.
Hokuto no Ken'in yan rollerinden
başka hiçbir şeyde oynayamam.
Ayrıca, buraya senin için gelmedik mi?
Bunu kendin yapmalısın.
Kendimi utandırmak istemiyorum bu yüzden
arka planda seslendirmeyi yapacağım.
Hey, bi' bekleyin!
Neden buna kendi başına
karar veriyorsu-
Bir şeyler uyduracağım,
siz de bana uyun millet.
Tamam!
H-H-Hey, bekleyin!
Zaman doldu! Hepsi bu!
Hey! Bekleyin dedim! Cidden!
Haydi Tsusengumi'nin
romantik oyunu başlasın!
İzlemek üzere olduğunuz sahne bir simülasyondur.
Mekan muhteşem bir gece manzarası olan
şık bir otelin en üst katındaki bar.
Kadın mutlu bir şekilde zengin müşteriler
için içecekleri doldururken...
...bir adam da acı bir şekilde
yalnz başına içkisini içiyor.
Bir bar, ha...
Sougo'ya göre oldukça iyi...
Sanırım başka çare yok.
Eh, bir şekilde işe yarayacaktır.
Burası adamın cuma
akşamlarına özel koltuğu.
Her zaman herhangi bir amacı olmadan
gelip mekan kapanana kadar içer.
Bir önceki cuma yaptığı gibi...
...ve ondan önceki cuma gibi...
...ve ondan da önceki cuma gibi...
...ve ondan bile önceki cuma gibi.
Hey, biraz fazla uzun olmadı mı?
Ama onlardan önce cuma biraz farklıydı.
Çünkü Friday Roadshow'da
Laputa'yı gösteriyorlardı.
Not: Laputa: Castle in the Sky'a bir gönderme.
Friday Roadshow, Nippon TV'de yayınlanan bir program.
Kimin umurunda be?
Bu kadar yeter, ilerle artık.
Bara gitmeden önce TiVo'sunu ayarlamıştı...
...ama sonra sabit diskin zaten dolu
olduğunu hatırlamış...
...bu yüzden geri dönüp biraz yer açarken...
...henüz izlemediği Terminatör 3'ü silmişti.
Laputa ekrana geldiğinde...
Unut artık şunu!
Kimse detayları umursamıyor!
Yeter, ilerle artık!
Adam yaz tatili yeni başlamasına
rağmen çok heyecanlanmıştı.
Hey!
Laputa'yı bırak artık!
Bununla nereye varmaya çalışıyorsun?!
Bir çok defalar görmüştü.
Ama Laputa yükselirken
her zaman üzülüyordu.
Bundan öncekinde de olduğu gibi...
Ve ondan öncekinde de olduğu gibi...
Bir an önce ilerle artık!
Hem ben bir Porco Rosso fanıyım!
Not: Porco Rosso bir Hayao Miyazaki filmidir ve domuza
dönüşen lanetli bir İtalyan asker hakkındadır.
Hem, adam bu otelin
tepesindeki bara gelmişti...
...çünkü buradan Laputa'yı görebilme
umudunu taşıyordu.
Sebep bu mu?!
Daha iyi bir sebebi olamaz mıydı yani?
Ama bu gece Laputa'yı görebilmiş değildi.
Adamın suratında acı bir ifade vardı.
Amma ezik!
Ne biçim bir karakterim ben?!
Unut gitsin.
Karakterimin derinlerine inmeyi bırak.
Otsuu'yu getir.
Hey, koca oğlan.
Bu gece yine yalnız mısın?
Cidden...
Böyle bir yakışıklıyı görmezden gelen
bayanların aklından neler geçiyor acaba?
Laputa'nın açılabildiği tek insandı o, şef.
Neden Laputa benim lakabım oldu?
Hiçbir ruha karşı yanlışı olmayan
neşeli bir adam.
Bu arada, onun favori filmi Totoro idi.
Not: Komşum Totoro'ya bir referans. Bir başka Miyazaki filmi.
Kes artık şunu!
Her karakteri açıklamak için bir Ghibli
filmi kullanmak zorunda mısın?!
Bir pedo değildi...
Not: Satsuki ve Mei filmin iki genç ana karakterleri.
...ama eğer Satsuki ve Mei arasında seçim
yapmak zorunda kalsa, Satsuki'yi seçerdi.
Neyi seçtiği kimin umurunda?!
Hem neden bu kadar şık gözüküyor?!
Ama çok az kişi onun moralini bozan şeyin...
...Satsuki'nin annesinin hastaneden taburcu
olamayacağını öğrendiği sahnedeki...
...ağlamanın ne kadar gerçekçi
olduğunun farkındaydı.
Neden birisi bu kadar
anlamsız bir şeyi bilsin?!
Ama, çok azı onun aslında
bir şef olmadığını...
...gerçekte sadece "şef" lakaplı bir
part-time çalışan olduğunu bilirdi.
Kimse bu gereksiz bilgileri istemiyor!
Bu kadar anlattığın yeter!
Çok önceleri, onun karıştırıcıyı
kullanmasını izleyen çalışanlar...
"Şef" mi yoksa "çavuşçu" olarak mı çağıracaklarına
dair uzun bir tartışmaya girmişlerdi.
Not: Çoğu erkeğin anlayacağı "çavuşu tokatlamak" lafına bir gönderme.
Öyle bir şef mi oluyor?!
Ne biçim bir lakap bu?!
Bildiğin taşak geçmişler!
Oluru yok.
Eğer bunlara bırakırsam hiçbir
yere gidemeyeceğiz.
Bir şey yapmam lazım.
Şef, kendi başıma içmekten sıkıldım.
Beni iyi bir hanımefendi ile
tanıştırabilir misin?
Şaka yapıyor olmalısın.
Eğer etrafta iyi bir hanımefendi
olsaydı, ben yazıyor olurdum.
Oh, kusuruma bakma.
Sen de aynı durumdasın demek.
Keşke gökten şirin bir kız düşseydi.
Şimdi bunu dediğime göre,
onu sahneye çıkartmak zorunda.
Ne kadar komik bir adam...
Sen bir Ghibler mısın?
Not: Studio Ghibli fanları için kullanılan bir terim.
İşte orada.
Gökten düşen o şirin kız
Laputa'dan Sheeta mı?
Yoksa Kiki's Delivery Service'den Kiki mi?
Yoksa gökten düşen bu fahişeyi mi...
...tercih edersin?
Seni kastetmemiştim!
Sana katılabilir miyim?
Kesinlikle hayır! Sen kim oluyorsun be?!
Otsuu'yu çıkartamaz mısınız artık?!
Neden bu aptal mohikan geldi?!
Bir fikriniz olsun!
Hem böyle saçı olan bir kadın yok!
Bu özgüven de neyin nesi?!
Beklettim...
Kusura bakmayın, işten dolayı geciktim.
Ah, buraya, buraya.
G-Geldi!
Anlıyorum.
Amacı Otsuu'nun arkadaşı rolünü
oynayıp ikimizi tanıştırmakmış demek.
Etkileyici bir şekilde
yaklaşabileceğim güzel bir plan.
Hiç fena değil.
Demek kadın rolünü boşu
boşuna oynamıyormuş.
Neden sen ortadasın?!
Şey, bu adam bir arkadaşın mı, Mohi-chan?
Not: "Mohawk" için bizdeki gibi "Mohikan"
kelimesi kullanılıyor. Kısaltması Mohi.
Ah, hıhım.
Demin bana asıldı, ben de şununla
bir eğleneyim dedim.
Senin ağzına sıçarım mohikan piçi!
Seninle uğraşacak zamanım yok!
Neden bu yardımcı baş rolü oynuyor ki?!
Orası benim oturmam gereken yer!
Ah, acaba ister misiniz-
Bir içecek?
Anla artık!
Çekil önümden mohikan!
Başka türlü lafa giremeyeceğim!
Özür dilerim.
Ben bir oolong çayı alabilir miyim?
Demin bu adam ve ben tam...
...hangi Ghibli karakterinin en iyisi olduğu
üzerine ateşli bir tartışmadaydık.
Değildik.
Hala Ghibli'de misin?!
Senin favorin kim Otsuu?
Kimin umrunda ya?!
En azından kızın hangi tipi
sevdiğini sorabilirdin!
Satsuki diyorum ben.
Kimse seninle konuşmuyor!
Kız kardeşini koruması bana
Otae-san'ı hatırlatıyor.
Kesinlikle muhteşem bir anne olurdu!
Otae-san'dan bahsetme.
Artık rol bile yapmıyorsun.
Benim özellikle bir favorim yok...
...ama seç deseler Kiki'yi seçerim.
Nasıl bu sohbete dahil oluyorsun lan?!
Fazla gururlu bir kızı elde
etmek daha kolaydır.
Bir kere kendilerine
güvenlerini kırdıktan sonra...
...birçok insandan daha kolay olurlar.
Ne diyorsun lan sen öyle?!
Sert kabukları olanlar daha sert düşerler.
Ghibli'yi kirletmeyi bırak!
Satsuki'nin müthiş
bir anne olacağı kesin...
...ama o kadar kadın sayılmaz.
Modayı takip etmeye bile çalışmıyor.
Mohikan'ı olan bir adam konuşmamalı.
Giyinmeyi önemsemeyen
doğal bir güzellik örneği.
Eğer deneseydi bile, farkederdi ki...
...düzeltilecek bir şey yok, bu yüzden farklı bir
yöne döner ve Kaela gibi aşırıya kaçardı.
Not: Japon pop şarkıcısı "Kaela Kimura" göndermesi.
Ne kadar derinlere indiniz be?!
Beni ürkütmeye başladınız!
Mei-chan'la daha sonra tekrar karşılaştığında
bambaşka bir karaktere dönüşürdü.
Ablası hakkında kompleksli ve efor
sarf ederek büyüyen bir tip.
Ama sadece o kadar büyüyebilirdi!
Sonuçta babasının huyunu almış!
Onun doruk noktası bu olurdu, o yüzden
ablasını yenmesi mümkün değil!
Evet, ama küçükken sevimli olan kızlar...
...zaten doruk noktalarındadırlar,
o yüzden sadece kötüleşebilirler.
Bunu sahne arkasında konuşsanıza!
Bu muhabbete girenler sadece sizsiniz!
Ghibli'yi bu kadar mı çok seviyorsunuz?!
Bana destek olmak gibi bir amacınız yok.
Otsuu dışarı itildi resmen.
B-Bu...
Bu garip dayanışma hissi.
İkisi de yalnız hissediyor,
tıpkı grubun dışlanmışları gibi...
Ruhlarımız birlikteymiş gibi mi
hissetmeye başlıyoruz?
Tıpkı şehre kasabadan gelmiş ve bir partide
dışlanmış hisseden iki insan gibi.
Sanki herkes çok heyecanlı.
Sen onlarla partiye gitmeyecek misin?
Bu konularda pek iyi sayılmam.
Ah, aslında ben de aynıyım.
Kızlara normalde böyle mi yazıyorlar?
Yoksa... Siz...
Şimdi!
Şimdi senin şansın, Yardımcı Şefim!
Yürü, Toshi!
Ne iyi kız ama?
Davet et hadi.
Not: Resim Laputa: Castle In the Sky'daki Dola karakterine benziyor.
Fırtına dindi ve bulutlar dağıldı.
"Gökteki Otel"
Laputa gerçekten var!
Son!
Tsusengumi girmeyi başardı!
Herhangi bir hediye veya romantik söz kullanmadan
Otsuu-chan'ın yelkenlerini suya indirdiler!
Müthiş bir takım çalışması gerektiren
dahice bir psikolojik plan!
Cidden etkilendim doğrusu!
Yo-Yok artık!
Otsuu-chan, şu anki
duygularını alabilir miyiz?
Üzgünüm.
Sadece kendimi akışına bıraktım
ve sonunda takılıp kaldım.
Hee... Demek sen akışa bıraktığında bu tür bir
yerde geceyi sonlandıran bir kızsın, sürtük.
MC, kapa çeneni!
Otsuu-chan bir sürtük değil!
Sadece kafası karışık!
Bir daha öyle söylersen seni öldürürüm!
Sıradaki takım Terakado Tsuu fan
kulübü. Çok zor durumdalar!
Otsuu-chan'ın yelkenlerini indirebilseler
bile, sonuç jüriye kalmış olacak!
Eğer dahice bir yöntem
uygulamazlarsa hiç şansları yok!
Endişelenme Shinpachi!
Yalan dolan üzerine kurulan
ilişkilerin devamı gelmez.
Ama Gin-san, bütün hazırlığı Taka-tin'e
olayı çevirmekle harcadık....
...ve neredeyse hiçbir şeye karar vermedik.
Ne yapacağız?
Yarışmanın bu kısmı nasıl
anlatıldığına bakıyor.
Bu işi bana bırakarak hata
yapma şansım yok.
Sana gerçekten güvenebiliriz, değil mi?
Lütfen bize romantik bir tane patlatıver.
Tabii, tabii.
Sana acayip romantik bir
şeyler vereceğim.
Terakado Tsuu Fan Kulübünün
romantik oyunu başlıyor!
İzlemek üzere olduğunuz sahne bir simülasyondur.
Bir zamanlar, çok çok uzun zaman önce...
...iblisler ve tanrılar hala varken...
Ha?
Tanrılar ve iblisler arasındaki
mücadele dünyayı mahvetmiş...
...insanların yeraltında korku içinde yaşadığı
karanlık bir çağa sokmuştu.
Bi'... Gin-san?
Ama, bu kötü tanrılar ve fesat iblislerin
gezindiği çorak diyarda...
Ha, bu da ne?
...yalnız bir gölge batıya doğru gidiyordu.
Gin-san, amacımızı biliyorsun değil mi?
Bir kıza asılmanı sağlayabilecek
romantik bir ortam hazırlamalısın.
İnsanlık için umutlarını taşıyarak, uzaktaki
hedefleri için batıya doğru gidiyorlardı.
Her dileğin gerçekleştiğinin
söylendiği tanrıların krallığına...
Not: Müzik "Journey to the West" isimli programın açılış parçası. Aynı zamanda "Maymun." olarak da bilinir.
Gandara  Vehotel
.
Nedense bambaşka bir program başladı!
Orijinal hikaye:\h  \h \h Sakata Gintoki
Proje Planlama:\h \h Sakata Gintoki
Son Goku - Shimura Shinpachi
Sanzo Hoshi - Otsuu
Sagojo - Taka-tin
Cho Hakkai - Kagura
Anlatan:  \h    \h  Sakata Gintoki
Yönetmen:  \h    \h  Sakata Gintoki
Bu rahip Tsukai ve yol arkadaşının, dünya
barışını tekrar sağlamak için...
...tanrılar diyarı Gandara Vehotel'e yaptıkları
fırtınalı yolculuğun hikayesi.
Not: İsim tıpkı "Grand Love Hotel."
gibi söyleniyor. (Büyük Aşk Oteli)
Yav, Grandara Vehotel de neyin nesi?!
Onu kandırarak otele
sokmaya çalışıyorsun!
Hızlıca işi bitirmeye çalışıyorsun!
Hem artık bu tavlamaktan dışarı çıktı.
Tamamen farklı bir yarışma oldu.
Şey, afedersiniz. Lütfen durun.
Lütfen atı durdur.
Bu kadarı yeter.
Hayır bekle!
Dur!
Ben artık eve gidiyorum.
Hayır, ah...
Daha yeni başladık!
Birazcık bekle, ah...
Beğenmediğin bir şey mi oldu?
Bir şekilde hata mı yaptık?
Grandara Vehotel de neyin nesi?!
Bariz bir şekilde kirli şeyler
düşünüyorsun!
Saklamaya bile çalışmıyorsun!
Ben değil!
Öyle bir şey gerçekten düşünmüyorum!
O Gandara...
Vehotel! Vehotel!
Bırak allaşkına, bir duraksama eklemek
hiçbir şeyi değiştirmiyor.
Daha başında bu tür şeyler düşünen
insanlardan hiç hoşlanmam.
Bekle! Bekle!
Bu yanlış! İsmi yanlış anladım!
İşte geliyor.
Gandara \hVehotel
.
☆
Hiçbir şey değişmedi!
Sadece olayı Tsunoda Hiro gibi yaptın!
Not: Japon müzisyen, Tsunoda Hiro. Adı ve soyadının
arasında bir yıldız bulunuyor "Tsunoda*Hiro".
Hayır, cidden. Kirli bir şey yapmayacağız!
Kesinlikle yapmayacağız!
Sadece biraz dinleneceğiz.
Dünyayı kurtarmaya gidiyoruz!
Hadi burada duralım ve biraz dinlenelim.
Hey anlatıcı.
Tıpkı zavallı bir adam gibi oldun.
Girişte fikrini değiştiren kıza
yalvaran bir adam gibi.
Sadece biraz içeri girmen lazım!
Birazcık!
Daha da batırma!
Tamam, tamam.
Eğer böyle olacaksa, unut gitsin.
Sadece dünyayı kurtarmak istemiştim.
Sen ise benim kötü hissetmeme
sebep oluyorsun.
Bir anlatıcı için fazla konuşuyorsun.
Unut gitsin! Ne istersen onu yap!
Bu kadar bencil olduğunu düşünmemiştim!
Özür dilemelisin, baş rahibe.
Eğer Narry kızarsa korkutucu olabilir.
Narry de kim?!
Baba gibi konuşma!
Sadece özür dile.
Ben de seninle birlikte özür dilerim.
Hadi Narry'ye üzgün
olduğumuzu söyleyelim.
Neden sen de anne gibi konuşuyorsun?!
Unut gitsin.
Onu yalnız bırakın millet.
Eh, güneş çoktan batıyor, o yüzden
Gotanda'daki Gandara Vehotel'de kalacağız.
Not: Gotanda şehri Shinagawa'nın komşusu olan,
Tokyo'daki aşk otellerinin fazlalığıyla ünlü olan bir yer.
Bu bir zincir mi?!
Biz Gotanda'da mıyız?!
Yaşasın ya!
Sonunda dinlenebileceğiz!
Ee? Sen ne yapacaksın?
Dışarıda kamp kuracağım.
Ne istersen onu yap.
Eğer bir iblis tarafından yenilirsen
ağlayarak gelme.
Gidelim Patsuan.
Neden etrafta geziniyorsun?!
Hikayeyi anlatan sadece yaşlı
bir adam değil miydi?
Nasıl birden iblis oldu?
Çok lezzetli!
Uzun zamandır hiçbir şey yememiştim!
Ah, lanet olsun! O benim ekmeğim!
Çok açgözlüsün!
Yalnız hissettiğim... falan yok.
Yalnız olmaktan memnunum.
Ardından, dünyayı kurtarma
görevimize devam ettik...
...ama ben herhangi bir Gandara
Vehotel'de kalmayı reddettim.
Dışarıda kamp yapmaya alıştım.
Başlangıçta korkutucuydu ama...
...çok şanslı olmalıyım, çünkü hiç
iblis saldırısına uğramadım.
Fakat, ne zaman uyansam...
...etrafımdaki kumlarda iblis ayak
izleri görüyordum.
Benden mi korkuyorlardı?
Yoksa benim mi peşimdeler?
Emin olamıyordum, ama garip de olsa,
ayak izlerinden korkmuyordum.
Daha çok Vehotel'den gelen neşeli sesleri
nasıl kıskandığıma odaklanıyordum.
Bu kadar eğlenirken beni nasıl
burada bırakabilirler?
Neden kimse beni davet etmeye gelmiyor?
En başta onları geri çeviren ben bile olsam...
...dışarıda kamp yaparken bu bencil
düşüncelerime devam ettim.
Bir gece...
...garip bir his ile uyandım.
İblisler tarafından çevrilmiştim.
Evet...
Sonunda ayak izlerinin sahibi
iblislerle karşılaştım.
İblisler benden korkmuyor
ve peşimde değillerdi.
Beni koruyorlardı.
Seni rahat bırakmalarını söyledim,
ama beni dinlemediler.
Harbiden aptallar.
Bu hareketleri yapabilecek olanların kirli
emelleri olduğunu düşünüyor musun?
Senin uyuyan yüzünü korumak isteyenlerin onu
kirletmek isteyeceğini düşünüyor musun?
Eğer hala böyle hissediyorsan,
dışarıda kamp kurmaya devam et.
Senin sayende, bütün Vehotel'de
tek başıma eğlenebiliyorum.
İşte o zaman gördüm.
Narry'nin altında kum vardı.
Ertesi gün...
...Grandara Vehotel'in neşeli sesleri arasında...
...yeni bir ses daha duyuluyordu.
Gülen ses diğerlerinden daha fazlaydı
ve çöl boyunca yankılanıyordu.
Son!
Terakado Tsuu fan kulübü
otele varmayı başardı!
Neden onların başarısından sonra bu kadar
kendime gelmiş hissediyorum?
Kendine gelmek mi?! Burada bariz
yanlış olan bir şeyler yok mu?!
Otsuu-chan yarı yolda anlatıcı oldu!
Bariz bir şekilde Otsuu-chan
planlara dahilmiş!
Otsuu-chan!
Tsusengumi ve fan kulübü arasından,
hangisi kazanır?!
Neden ben görmezden geliniyorum?!
Bakalım...
İki taraf da muhteşem bir
performans sergiledi.
Karakterler iyiydi ve alt yapı güzeldi.
Terakado Tsuu fan kulübü kazanır!
Şimdi iki takım da bir galibiyet
ve bir mağlubiyet aldı!
Hey! Bu tıpkı manga oylamaları gibi!
Karizmaya ne oldu?!
Bu bir karizma gösterisi değil miydi?!
Yarışma üçüncü ve son
karşılaşmada sonuçlanacak!
Neden görmezden geliniyorum?!
Devam Edecek
Gelecek bölüm...
"Aşk hiçbir karşılık beklemez."
Sonunda Terakado Tsuu'nun...
...resmi fan klübü olmak için yapılan
final mücadelesine ulaştık.
Shinpachi, Hijikata ile kapışacak.
Dövüşün kuralları neler?!